# good_youtube
 Project that will give video from authours, which you choose.No any youtube shorts and degenerate video.
Цель проекта: сделать приложение на PyQt5, которое будет показывать ссылки на те видео, которые выбрал пользователь. Авторы выбираются один раз и локаются(то есть нельзя будет больше изменить авторов).
Я думаю, что этот проект будет полезен обществу т.к. Много людей проводят в ютубе больше времени смотря дегродный контент(контент, который не имеет никакой ценной информации). Думаю, все хотя бы раз заходили в ютуб с мыслями посмотреть как устроен django, unity для начинающих, python декораторы, динамическое программирование и т.д, но вместо это заходили смотреть "мы сделали 150 килограммовую жвачку", "котёнок наваливает под фонк" и т.п. 

Примерный план действий будет таковой:
1.Сделать парсер, который берет последние 5 видео выбранных авторов.
    1.1.Посмотреть инструменты парсинга.
    1.2.Посмотреть плейлист из видосов по парсингу.
    1.3.Научится находить нужные дивы в html коде.
    1.4.Научится находить ссылки к видосам в html коде ютуба.
2.Сделать приоложение выдающие эти ссылки в красивом виде.
    2.1.Сделать окно где будут отображаться иконки видосов в "столбик".
    2.2.Приписать к этим иконкам названия видоса.
    2.3.Снизу названия добавить автора видео.A
    2.4.Сделать так, чтобы при клике иконки или названия пользователя направляло в ютуб к этому видео.
    2.5.Сделать приложение передаваемым не по питону и на любой комп в форме exe.

3.Сделать сайт с показом этого приложения.
    3.1.Найти шаблон для сайта.
    3.2.Написать на джанго похожий на этот шаблон контент.
    3.3.Добавить описание.
    3.4.Добавить кнопку скачивания.
    3.5.Добавить связь с авторами.
    3.6.Залить на хостинг.

4.Делать в будущем обновления поиска и улучшение дизайна сайта с дизайном приложения, улучшение работы приложения.




